1. Naprawic niedzialajace polaczenie z libretranslate przy tlumaczeniu chatu. (DONE)
2. Zmienic content karty zmiana dmc 2500kg w brief-service.com i zmianadmc.pl (DONE)
3. Upewnic sie ze karta zmiana dmc 2500kg jest tlumaczona poprawnie (DONE)
4. Dodac jezyki litewski oraz rumunski (DONE)
5. Dodac dymek chatu w brief-service.com/lang/zmiana-dmc (DONE)
6. Dodac informacje na temat kontaktu przez telefon tylko w jezyku polskim albo niemieckim (emial - idc, chat - tlumaczony)

Po update:
pamietaj zeby zrestartowac libretranslate po dodaniu jezykow
pododawaj tlumaczenia serwisow manualnie przez wpisy do bazy danych